

----------层叠顺序（z-index）：
		只有定位(相对定位、绝对定位、固定定位)的盒子才会有堆叠顺序；
		1. 属性值：正、负整数或 0，默认值是 0，数值越大，盒子越靠上； 
		2. 如果属性值相同，则按照书写顺序，后来居上； 
		3. 数字后面不能加单位

 一个行内的盒子，如果加了浮动、固定定位(position:fixed)和绝对定位(position:absolute)，不用转换，就可以给这个盒子直接设置宽度和高度等

浮动元素(float)、绝对定位(absolute)、固定定位(fixed)不会触发相邻块元素垂直外边距的合并、嵌套块元素垂直外边距的合并（塌陷）

border-radius:上左、上右、下右、下左(当值个数少于4，则其他没设置的会默认跟第一个值相同)

<em><i>倾斜标签

visibility:hidden&visible（默认）;(隐藏之后依旧保留原来位置)

overflow：visible(默认)&scroll（添加滚动条）&hidden(超出隐藏)&auto(超出自动添加滚动条)

cursor(鼠标样式)：pointer(小手)&move(移动)&text(文本)

ouline(轮廓线)是绘制于元素周围的一条线，位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用。

outline-color、outline-style(dotted)

outline:none（清除input、button获取焦点时会增加的默认边框）

防止拖拽文本域<textarea style="resize:none"></textarea>

text-indent(首行缩进)

	概念：text-indent属性用于设置首行文本的缩进，其属性值可为不同单位的数值、em字符宽度的倍数、或相对于浏览器 窗口宽度的百分比%，允许使用

负值, 建议使用em作为设置单位。

letter-spacing(文字间距)

	概念：letter-spacing属性用于定义字间距，所谓字间距就是字符与字符之间的空白。其属性值可为不同单位的数值，允 许使用负值，默认为normal。

word-spacing（单词间距）

	概念：word-spacing属性用于定义英文单词之间的间距，对中文字符无效。和letter-spacing一样，其属性值可为不同单 位的数值，允许使用负值，默认

为normal。

注意：

	父盒子的高度是由图片决定时，图片下方会留一点空白。

	原因：图片或者表单等行内块元素，他的底线会和父级盒子的基线对齐

	解决办法：

		添加vertical-align:middle | top| bottom等等。 让图片不要和基线对齐。

		转为块元素(display:block)

vertical-align 属性设置元素的垂直对齐方式。(只适用行内元素、行内块元素)
		通常用来控制图片/表单与文字的对齐。(默认的图片会和文字基线对齐----baseline)
		：middle，把此元素放置在父元素的中部。
		:top,把元素的顶端与行中最高元素的顶端对齐
		:bottom,把元素的顶端与行中最低的元素的顶端对齐。

精灵图：是将网页中的一些背景图像整合到一张大图中
	1. 精确测量，每个小背景图片的大小和 位置。 
	2. 给盒子指定小背景图片时， 背景定位基本都是负值(background-position)。
		