
一、盒子模型

	概念：就是把HTML页面中的布局元素看作是一个矩形的盒子，也就是一个盛装内容的容器。	

1、相邻块元素垂直外边距的合并  	     --------------标准流

	在垂直方向，当相邻元素都有上下外边距时如(上方的元素有margin-bottom，下方的元素有margin-top)，外边距会合并，值取两个值得较大者

解决方法：上下边距只设置一个

2、嵌套块元素垂直外边距的合并（塌陷）--------------标准流

	对于嵌套关系的块元素，父元素没有上内边距及边框

	父元素的上外边距会与子元素的上外边距发生合并，值取较大者

	解决方法:1、给父添加边框（透明边框：1px solid transparent）。2、给父添加内边距。3、给父添加overflow:hidden

	//overflow:hidden；当内容溢出元素框时隐藏

3、细线表格：给表格添加border-collapse：collapse

border-collapse 属性设置表格的边框是否被合并为一个单一的边框

4、盒子内的文字水平居中是 text-align: center, 而且还可以让 行内元素(span)和行内块(img)居中对齐

5、CSS3圆角边框：border-radius：50%(IE8以上支持)

6、CSS3盒子阴影：box-shadow：x轴值 y轴值（y轴正值在x轴下方） 模糊距离 阴影的大小 阴影的颜色 内（inset）/外阴影(outset)

7、CSS3文字阴影：text-shadow：x轴值 y轴值 模糊程度 阴影的颜色

8、CSS文字间距：letter-spacing：0.1px

二、浮动

1、浮动由来：实现文字环绕图片的效果

	注意：设置浮动是不会压住图片的，只有设置绝对定位才可以

（标准流在最底层  ------- 浮动 的盒子 在 中间层  ------- 定位的盒子 在 最上层 ）

2、用行内块（inline-block） 但是他却有自己的缺陷： 

	1. 它可以实现多个元素一行显示，但是中间会有空白缝隙。 

	2. 它不能实现两个盒子分别左右对齐

3、浮动——特性 float属性会改变元素display属性，类似转换成了行内块，但是元素之间没有空白缝隙

4、浮动的元素互相贴靠一起的，但是如果父级宽度装不下这些浮动的盒子， 多出的盒子会另起一行对齐

5、子盒子的浮动参照父盒子对齐；不会与父盒子的边框重叠，也不会超过父盒子的内边距

6、在一个父级盒子中，跟前一个兄弟盒子(浮动的)：
	浮动的，那么当前盒子会与前一个盒子的顶部对齐
	普通流的，那么当前盒子会显示在前一个兄弟盒子的下方。

7、清除浮动

	概念：父级盒子很多情况下，不方便给高度，但是子盒子浮动就不占有位置，最后父级盒子高度为0，就影响了下面 的标准流盒子

解决办法：

	1、设置父元素的高度跟子元素相同。	

	2、父级添加overflow属性方法（缺点：内容增多时候容易造成不会自动换行导致内容被隐藏掉，无法显示需要溢出的元素。）

	3、子元素列表末尾添加空块标签<div style=”clear:both”></div>

	4、使用after伪元素清除浮动，给父级添加清除浮动的类

		.clearfix:after { content: ""; display: block; height: 0; clear: both; visibility: hidden; } 

		.clearfix {*zoom: 1;} /* IE6、7 专有 */

	5、双伪元素

		.clearfix:before,.clearfix:after { content:""; display:table; }

		.clearfix:after { clear:both; }

		.clearfix { *zoom:1; }
	

