
	white-space:nowrap（强制文字显示在一行，文字溢出也一样，直到文本结束或者遭遇br标签对象才换行。）
	
	text-overflow：ellipsis； 当对象内文本溢出时显示省略标记（...）

	文本溢出时显示省略号:

		实现条件:同时具有三个属性(overflow:hidden | white-space:nowrap | text-overflow:ellipsis)才能实现

------------行内元素：

1、行内元素只能容纳文本或者其他行内元素。

2、宽答度只与内容有关。

3、和其他元素都在一行上。

4.行内元素不能容纳块级元素。

------------块级元素具有以下特点：

1、高度，行高以及外边距和内边距都可控制。

2、总是在新行上开始，占据一整行。

3、它可以容纳内联元素和其他块元素。

4、宽带始终是与浏览器宽度一样，与内容无关。

-------------行内块元素的特点：（使用margin:0 auto在页面居中只对block块元素起作用）

1、和相邻行内元素在同一行，但是之间会有空白缝隙。

2、默认宽度是他本身内容的宽度。

3、宽度、高度、行高、外边距以及内边距都可以手动设置。

-------------------------------------
导航条的推拉门：使各种特殊形状的背景能够自由拉伸滑动，以适应元素内部的文本内容，在制作导航栏时最常用
常用布局为<li><a href="#"> <span>导航栏内容</span> </a> </li>
核心技术就是利用CSS精灵（主要是背景位置）和 盒子padding撑开宽度, 以便能适应不同字数的导航栏。

当多个盒子都具有边框，添加浮动时会出现一条边的边框会加粗
原因：浮动元素是紧贴排列在一行的，所以当相邻边框紧贴时不会发生重叠
解决办法：给所有元素添加margin-left：-1属性(浮动会紧贴，所以前一个元素移动时，后面元素会先紧贴过去再移动-1px)


在父盒子宽度定死的情况下可以比子盒子宽度小(如小米官网中的手机机型展示、家电等)
(适用场景：在页面中子盒子浮动内容添加右边距时，由于最后一个也会具有右边距从而导致父盒子大小不够，从而导致另起一行来装最后一个元素
所以可以给子盒子添加多出来的边距大小)


css3(IE8以上)选择器nth-child选择3的倍数写法(li:nth-child(3n+3))n(0,1,2,...)

css中 *background:red中的*只对IE6、7有效

css中 _background:red中的_只对IE6有效

css中 background:red\9中的\9只对IE6、7、8有效

