编程：	就是让计算机为解决某个问题而使用程序设计语言编写程序代码，并最终得到结果的过程。

------计算机语言种类分为三大类：机器语言，汇编语言和高级语言。
	计算机执行的都是机器语言，它是由“0”和“1”组成的二进制数，二进制是计算机语言的基础。

------编程语言（汇编语言和高级语言）：类似于人类语言的“语言”来控制计算机，让计算机为我们做事情，这样的语言就叫做编程语言
	汇编语言和机器语言实质是相同的，只不过指令采用了英文缩写的标识符，容易识别和记忆。
	高级语言主要是相对于低级语言而言，它并不是特指某一种具体的语言，而是包括了很多编程语言， 常用的有C语言、C++、Java、
Python、PHP、JavaScript等。（高级语言所编制的程序不能直接被计算机识别，必须经过转换才能被执行，为此，我们需要一个翻译器。
翻译器可以将我们所编写的源代码转换为机器语言，这也被称为二进制化。）

------编程语言和标记语言的区别：
	编程语言有很强的逻辑和行为能力。在编程语言里, 你会看到很多 if else 、for 、while等具有逻辑 性和行为能力的指令，这是主动的。
	标记语言（html）不用于向计算机发出指令，常用于格式化和链接。标记语言的存在是用来被读 取的, 他是被动的。

js创始人：布兰登·艾奇

js概念：是一种运行在客服端的脚本(script)语言（解释）语言:不需要编译，直接通过js引擎逐行解析并执行）

------js组成：ECMAScript、DOM(文档对象模型)、BOM(浏览器对象模型)

		ECMAScript：包含JavaScript 语法、运算符和基本对象。变量是一种弱类型(数据类型由内容决定，可以给同一变量赋予
不同类型的值，如先给它赋予为字符串(String)，再给它赋予数值(number))，使用变量之前可以不必声明，每行结尾分号可有可无
		DOM(document object model):通过提供的接口可以对页面上的各种元素进行操作（大小、位置、颜色等）
		BOM(browser object model):操作浏览器窗口，比如弹出框、控制浏览器跳转、获取分辨 率等。	

javascript应用：桌面程序(Electron)、App(Cordova)、控制硬件-物联网(Ruff)、游戏开发(cocos2d-js)

------浏览器分成两部分：

	渲染引擎（IE：Trident、苹果：WebKit 谷歌：Blink）

	JS引擎(Chrome：V8、IE（Chakra，IE9以下使用的是Jscript）、苹果（SquirrelFish）)
		
		//NodeJS其实就是封装了V8。

prompt("您的账号")：浏览器弹出输入框，用户可以输入

什么是变量：是用于存放数据的容器。 我们通过 变量名 获取数据，甚至数据可以修改。

------变量命名规范

	可以有下划线(_)、美元符号( $ )组成

	严格区分大小写

	不能以数字开头。

------标识(zhi)符：
	就是指开发人员为变量、属性、函数、参数取的名字。
	不能有关键字和保留字，当不清除标识符为关键字或保留字时，可以通过添加标识符之前加下划线(_)

